---
title: "Результаты XV Чемпионата России по кендо"
description: "C 19 по 21 октября в г. Москва (Ватутинки) состоялся XV Чемпионат России по кендо на котором Байкальскую Федерацию представляли 12 человек. Мужская команда:…"
date: "2012-10-24T06:20:49Z"
updated: "2012-11-27T05:47:55Z"
category: "Новости"
tags: ["чемпионаты"]
---

C 19 по 21 октября в г. Москва (Ватутинки) состоялся XV Чемпионат России по кендо
на котором Байкальскую Федерацию представляли 12 человек.
Мужская команда: Гирник С., Харюткин Д., Кочергин Г., Пашков А., Константиненко И., Лапин А.
Женская команда: Бубнова Л., Сиверина А., Сайбаракова И.
Юноши (11-14 лет): Самойлов О., Гилко В.
Дети (7-10 лет): Кашлов М.
Соревнования для нашей команды прошли с переменным успехом. В первый день неожиданную и долгожданную
медаль завоевал Кашлов Михаил. Наши девушки дошли до четвертьфинала, Сиверина А. завоевала
награду за боевой дух. Лучщее свое выступление во второй день показал Гирник С., а женская команда
завоевала бронзу. В последний день соревнований мужская команда наконецто вышла из пула!!!
Так же наша федерация пополнилась данами: Бубнова Л. 3 дан, Гирник С. 2 дан, Сиверина А. 1 дан,
Сайбаракова И. 1 дан, Кочергин Г. 1 дан, Пашков А. 1 дан, Константиненко И. 1 дан.
Результаты XV Чемпионата России по кендо:

Детское индивидуальное первенство (7-10 лет):
1 место - Кусургашев Роман (Новосибирск)
2 место - Саяпин Игорь (Благовещенск)
**3 место - Кашлов Михаил (Иркутск)**
3 место - Гордынец Андрей (Санкт-Петербург)
FS - Савлуков Алексей (Иваново)
FS - Ветлугаев Артем (Благовещенск)

Юношеское индивидуальное первенство (11-14 лет):
1 место - Толкишевский Никита (Казань)
2 место - Качевский Дмитрий (Новосибирск)
3 место - Бык Роман (Красноярск)
3 место - Бекасов Алексей (Приморье)
FS - Магдик Михаил (Вольно-Надеждинское)
FS - Бык Роман (Красноярск)

Юниорское индивидуальное первенство (15-17 лет):
1 место - Старостин Артур (Омск)
2 место - Морозов Лев (Новосибирск)
3 место - Ким Денис (Вольно-Надеждинское)
3 место - Кустарев Владислав (Санкт-Петербург)
FS - Нам Валерий (Вольно-Надеждинское)
FS - Патерикина Дарья (Элиста)

Женское индивидуальное первенство:
1 место - Кузнецова Александра (Казань)
2 место - Широкова Мария (Москва)
3 место - Чаркчян Ашхен (Москва)
3 место - Лабюк Алевтина (Москва)
FS - Степанова Наталья (Иваново)
**FS - Сиверина Анна (Иркутск)**

Женское командное первенство:
1 место - Москва-1 (Широкова М., Чаркчян А., Лабюк А.)
2 место - Санкт-Петербург (Шаренкова А., Дмитриева А., Жмуро Е.)
3 место - Москва-2 (Ковальчук А., Дружина А., Гребенникова М.)
**3 место - Иркутск (Сиверина А., Бубнова Л., Сайбаракова И.)**
FS - Стрельченко Ольга (Ростов-на-Дону)
FS - Родина Карина (Новокузнецк)

Мужское индивидуальное первенство:
1 место - Дубилин Геннадий (Приморье)
2 место - Трофимов Виктор (Санкт-Петербург)
3 место - Харченко Андрей (Приморье)
3 место - Сафонов Артем (Ростов-на-Дону)
FS - Магнушевский Алексей (Санкт-Петербург)
FS - Константинов Кирилл (Москва)

Мужское командное первенство:
1 место - Приморье (Харченко А., Бастраков Д., Мысак К., Марци М., Дубилин Г.)
2 место - Новосибирск (Семенихин Е., Щербаков Д., Малышев П., Сивирюк Д., Кожухов А.)
3 место - Красноярск (Бык В., Минченков К., Котенко О., Радьков К., Халаев М.)
3 место - Иваново (Цуканов А., Шаров И., Заховаев Ю., Сажин Р.)
FS - Огородников Владимир (Москва)
FS - Заруев Антон (Москва)
